亞絲娜小姐  我給你介紹一下
我的公會  沉睡騎士的夥伴們
我是淳  亞絲娜小姐  請多指教
我…我叫…那個  達爾肯
請…請多指…
好痛
小達爾  你的怯場症差不多也該治治了吧
只要一和女孩子講話馬上就成那副模樣了
我是小紀  很高興見到你  亞絲娜小姐
初次見面  我是朱涅  謝謝你能前來
我叫提奇  請多指教
最後  我是公會會長有紀
亞絲娜小姐
那個  我們想要打倒這層的Boss
就靠在場的這些成員
ずっと光の中
越是追尋直至昨天都不曾有過的足跡
昨日までは無かった足跡を辿ってきたほど
就越是一直在這光芒之中
ゴールの見えない迷路
看不到終點的迷宮
雨に打たれた地図
被雨水打濕的地圖
後悔も何もないけど
沒有感受不曾後悔
叫んだ声は
呼喊的聲音
きっと届くから
一定能夠傳達到
この物語の始まる鐘の音が
在這個與故事啟程的鐘聲
繋ぐ旅の途中で
緊緊相連的旅途中
君が描いた未来の世界は
你所描繪的未來世界
いつかの空に導かれて
總有一天會被引向天空
二つの想いを一つずつ形にして
兩份思念都有著各自的形狀
奇跡をもっと越えて
創造更大的奇跡
君が描いた未来の世界は
你曾經所描繪的未來世界
今もどこかで生き続けて
現在也依然存續在某處
どんな夢重ねて
無論重疊多少夢境
偽る事のないあの光りを
這個光芒絕無虛假
ah on give for my way
沉睡騎士
Boss戰原本應該是7人隊伍乘以7的49人團隊去挑戰的吧
無論有怎樣的內幕  7個人去挑戰也太…
我覺得根本沒有勝算啊
嗯  完全沒有勝算
其實  我們已經挑戰過了25層和26層的Boss
六…六個人？！
沒錯
我們已經盡力了
但趁著我們周旋的工夫  Boss就已經被大公會搶先打倒了
為什麼要這樣胡來
我們是在某個遊戲的網路社區相識的
很快就情投意合  成為了朋友
不過  遺憾的是
我們能一起踏上旅程的時間恐怕到今年春天為止了
因為大家也都要各奔東西了
所以我們決定在隊伍解散之前  創造一個絕對不會忘記的回憶
那指的就是攻略Boss嗎
嗯  只要攻略Boss的話
就能在坐落於第1層起始之鎮的黑鐵宮
那裡的劍士之碑上留名
那個  說不好聽點是自我滿足吧
可我們無論如何也希望能把自己的名字刻在那塊碑上
但是有一個問題
如果攻略Boss的是一支隊伍的話  全員的名字都會被記錄上去
但如果是多支隊伍攻略的話  就只有隊長會被記錄
也就是說  如果想把沉睡騎士所有成員的名字都刻在碑上的話
就必須僅憑這一支隊伍去挑戰Boss
於是  我們大家商量決定  隊伍的人數上限是七人
因此
我們希望能找到和我們隊伍中最強的有紀一樣強
甚至比她更強的人
並希望這個人能和我們一起組隊
所以…才舉行了那樣的決鬥
怎麼樣  你願意加入我們嗎
這份謝禮可能根本不足掛齒
啊  不用  畢竟討伐Boss需要大量的經費
你們手頭上的錢還是用在那上面比較好
報酬我只求能從Boss掉落的東西裡分一點就行了
那你是願意加入我們了嗎
這裡已經不是原來的艾恩葛朗特了
可我卻還被勝算和安全係數所束縛
安全的攻略  既決的勝利
那些並不是遊戲的樂趣
有紀她們一定知道這件事
比我還要知道得更清楚
我盡力而為吧
在這種情況下  把成功率就拋在腦後吧
謝謝你  亞絲娜小姐
叫…叫我亞絲娜就行了
嗯  那就叫我有紀吧
這麼說來  有紀小…
有紀是在決鬥中尋找厲害的人對吧
嗯  沒錯哦
這麼說的話  在我之前應該也有很多厲害的人才對啊
尤其是那個全身黑色的使用單手直劍的守衛精靈  你有印象嗎
嗯  我記得  那個人確實也很強啊
那為什麼沒有找他當幫手呢
那個人果然還是不行
為什麼
因為他察覺到了我的秘密
那麼  明天一點在這個旅館集合  行嗎
OK
明白
大家加油！
噢！
你做什麼！媽媽！
上個月  你吃飯遲到的時候  媽媽應該說過了吧
下次再因為用這個遊戲機而遲到的話  就拔掉電源
忘記了時間是我的不對
但是  也沒必要拔掉電源吧
搖晃我的身體或者在我耳邊大叫  都會有警報傳進來的
之前這麼做的時候你不是還花了五分鐘才起來嗎
那是因為…移動和打招呼什麼的也要花點時間…
打什麼招呼啊
你認為這種莫名其妙的遊戲
比起現實世界中的約定還來得重要嗎
對不起  下次會注意的
沒有下次了
下次再因為這種事疏忽約定的話  我就要沒收那機器
再說  媽媽還真是不懂
明明因為那奇怪的機器浪費了兩年寶貴的時間啊
難道你不覺得光是看到那機器就覺得討厭嗎
這個和NERvGear是不同的
該吃飯了  馬上換好衣服下樓
今天不想吃
隨你便吧
那這樣子可以嗎  亞絲娜
亞絲娜
那…那個  有紀和淳是近戰前鋒型
達爾肯和小紀是中距離型
朱涅是後援型對吧
這麼說  我加入後衛應該會比較好
真抱歉啊  亞絲娜的劍術明明這麼好
別在意  況且我也沒辦法當肉盾
但相對地
淳和提奇可要做好心理準備  好好地替我們承受住攻擊哦
哦  交給我們吧
那麼  我們就偷偷去瞧一眼Boss房間吧
噢！
他們真的需要我嗎
竟然能這麼容易就突破迷宮區…
大家真的很強呢
那個就是Boss的房間了哦
有紀  等一下
（咒語）
停手  停手  我們並沒打算戰鬥
那就把劍收起來
如果發現這群人打算拔劍  就馬上發動流水縛鎖
明白了
第一次在ALO遇上對人戰鬥呢
真是讓人興奮啊
如果不打算PK的話  為什麼要藏起來呢
只是和人約在這見面
在同伴到達之前被路人當成攻擊目標會很麻煩
所以才藏起來的
明白了
我們是來向Boss挑戰的
你們還沒準備好的話  讓我們先動手也沒問題吧
嗯…嗯  當然
我們會在這邊等同伴來的  你們就加油吧
再會了
別管那些傢伙了  快走吧
總之先按照計劃看看裡面的情形吧
嗯
別當作是勘察了
直接正式開打  一舉擊垮Boss吧
那當然是最理想的狀況
但不必特別使用高價道具回復哦
只要在我和朱涅回復得了的範圍內盡量進行攻擊就行了
是  老師
死了也不要馬上回城去
好好觀察Boss的攻擊模式  隊伍全滅再回到隆巴爾的儲存點
明白
要上了哦
噢！
輸了輸了  那攻擊是怎麼回事啊
太犯規了吧
防禦也很堅固啊  那種防禦動作是隨機的嗎
明明那麼努力了
等…亞絲娜？
大家快點過來這邊
可沒有時間慢慢來了
你們還記得Boss房前面的那三個人嗎
嗯…記得
那是專門攻略Boss的公會派出的偵查隊
他們的目的是監視公會以外的玩家攻略Boss的情形
大概在上一層  上上一層的時候都是這樣
大家進去Boss房間的時候都被他們看到了
完全沒有注意到
我想這不是要阻礙Boss的攻略  而是在搜集情報
利用像沉睡騎士這樣的小公會
弄清Boss的攻擊模式及弱點的位置
但…但是我們一進入Boss的房間之後  門應該馬上就關上了啊
就算是要搜集情報
但戰鬥本身他們壓根看不到啊
是我掉以輕心了
在戰鬥的最後  我才發現淳的腳邊有灰色的蜥蜴在晃來晃去
那是黑暗魔法的「盜視」
把使魔貼到別的玩家身上  偷看別人視野的咒文
那也就是說  我們在挑戰25層和26層的Boss全滅之後
Boss馬上就被攻略掉  並不是偶然嗎
不會有錯
正是因為有紀你們的拚命努力  把Boss的最後絕招都引出來了
從而使他們下決心攻略
也就是說  這回我們也只是扮演了墊腳的角色
怎麼會這樣
可惡
不
還沒有確定呢
什麼意思  亞絲娜
現在是現實世界的大白天的兩點半
在這種時間要召集幾十人  即使是大規模的同盟也相當困難
至少也要花上一個小時吧
我們就利用這段間隙
再用五分鐘結束會議
然後再用三十分鐘回到剛才的那個Boss的房間  行嗎
嗯！
好！馬上就到了！
喂！等一下啦！
才不要呢！
這…這是什麼情況？
沒關係  只有大約二十個人
我們有時間先挑戰一次
真的嗎？
對不起  我們想挑戰Boss
能讓我們過去嗎？
抱歉  現在這裡禁止通行
禁止通行是什麼意思？
接下來我們公會要挑戰這個Boss
現在正在備戰中
你們在那邊先等一下吧
等一下？要等多久啊？
嗯…大約一個小時吧
我們沒有閒工夫等那麼久！
你們要馬上挑戰的話另當別論
如果不能的話就讓我們先啊
就算你這麼說  我也無能為力
因為這是上面的命令
如果有什麼意見  就去公會總部交涉吧
在世界樹城市
要去那種地方的話才真要花上一個小時啊！
喂  你
也就是說不管我們再怎麼懇求
你們也沒有閃開的意思囉？
說白了就是這樣
是嗎  那就沒辦法了
我們開打吧
有…有紀  這樣做…
亞絲娜
有些事不靠打是無法傳達的
比如說  自己是多麼地認真  之類的
就是這麼回事
各位
他們既然封鎖了這裡  想必應該做好覺悟了吧
即使剩下最後一個人也要死守住這裡  對吧
喂  是這樣的吧  你
那個  我們…
來  拿出你的劍吧
真卑鄙  竟然突襲我
有些事不靠打是無法傳達的
這樣啊  確實如此
糟糕了
如果我沒有那樣猶豫不決的話
對不起  亞絲娜
因為我的性急把你也捲進來了
但是我並沒有後悔哦
因為剛才是我見到亞絲娜之後你笑得最燦爛的一次
我才是  沒有幫上忙  對不起
這一層可能沒辦法了
但是大家一定要一起打倒下一個Boss
切  死到臨頭的傢伙們
抱歉
這裡  禁止通行
街明かり照らした
華燈初上
賑やかな笑い声と路地裏の足跡
熙熙攘攘的笑聲  街頭巷尾的足跡
伝えたい想いは  どれだけ届いたんだろう
想要傳遞的思念  你能收到多少呢
いつも振り向いて確かめる
我總是不禁回過頭確認
いつだって迷わず
不論何時毫不猶豫
キミはきっとどんなボクも追いかけてくれるから
不論怎樣的我  你一定都會如影相隨
じっと見つめたキミの瞳に
凝視著你的眼眸  倒映出我的身影
映ったボクが生きたシルシ
正是我活著的烙印
何度も途切れそうな鼓動  強く強く鳴らした
一次次強烈地鳴響我瀕臨停止的心跳
今日を越えてみたいんだ
帶我走向未來的旅程
下集  劍士之碑